بر بال سخن
اگر آن‌وان کنم دیدم زبانم در اختیارم نیست
نه‌ن و امراغ الكلام اینجا نیست
پیغمبر حس کرد من برای چه آمدم
فرمود یا علی فکر می‌کنم اومدی برای خطبه زهرا
تا گفت زبونم باز شد
گفتم بله یارسه بله یارسه
گفت اینجا بشین
الان خبرش را براد میارم
بلند شد اومد
به دخترشون مراجعه کنه
و مسئله را بگه
و تأیید و تکذیبش را بگیره
همین که میامد
زیر لب زمزمه می‌کرد
در مده علی
وقتی آمد
و قضیه را به زهرا
گفت حضرت زهرا
مثل گلشه گفت
جلوه باباش
خنده آمد
عمیق
بر لبهای مبارکش نشست
و حیاء مانع شد
از این که بگه
ولی از رگ و پی و پوست و استخوان
و وجودش
قبولی میبارید
آقا بلند شد
گفت سکوتها
رضاها
سکوتها رضاها
اومد به امیر المومنین گفت
یا علی پذیرفت
تا گفت زهرا پذیرفت
خد علی یه ساجد
امیر المومنین افتید به سجده شکل
وح وح وح وح وح
این خواستگاری بود
ویدیو باید بردید
بنابراین شد که آقا عقد کنه
نشست رو منبر پیغمبر
علی تو مردان بود
زهرا تو زنها
رفتن مخواهم عقد کنم
دخترم را
قبلن پای منبر
به امیر المومنین گفته بود
که شما
محریه چه دارید
محریه
کش کنید
در اسلام
کادوه
کادو